drkBomb v1.0
Passe La bombe à ton voisin
------------------------------------------------------------------------

Introduction
------------
drkBomb est un jeu d’agilité pour smartphone. Il consiste a faire passer 
le téléphone représentant une bombe de main en main en évitant de le 
secouer, ce jeu est inspiré du jeu Tic Tac Boum vu sur la célèbre 
console Wii (Wii Party).

Ce jeu est développé et maintenu par Philippe Bousquet <darken33@free.fr>
avec l’aide d’Emmy Carrière depuis août 2013 et est distribué selon les 
termes de la GNU General Public License v3.

Les graphismes ont été pour certains réalisé par Emmy Carrière (8 ans et 
demi) et Philippe Bousquet (plus vieux), les autres proviennent 
d’OpenClipart.org et sont distribuées sous licence Creative Commons BY-SA.

Les effets sonnores ont quant à eux été trouvé sur SoundBible.com et sont 
également distribuées sous licence Creative Commons BY-SA.

Comment jouer ?
---------------
Pour faire apparaître le menu il suffit d’appuyer sur la touche « menu », 
ou simplement effectuer un appui long sur l’écran, vous pourrez définir 
le niveau de jeu dans les paramètres.

Pour initialiser une partie, appuyez sur le bouton « GO » il faut alors 
maintenir le bouton jaune enfoncé pour démarrer le jeu.

Au bout de 10 seconde l’autre bouton devient jaune, il faut alors relacher 
le premier bouton et dans un délai de 1 seconde appuyer sur ce second 
bouton. Si cette action n’est pas fait au bout de 5 secondes, la bombe 
explose. Il faut alors répétez l’opération.

Attention, évitez de secouer le téléphone, d’appuyer trop tôt ou relâcher 
trop tard un bouton, sinon la bombe explose et la partie est terminée.

Bonne partie...

Technologies
------------
drkBomb est une application hybride dévelopée avec les technologies :
  - html5
  - PhoneGap
  - JQueryMobile
Au jour d'aujourd'hui elle a  étée packagée  pour le système android, 
mais toute personne qui le désire peut la packager pour les smartphones
suivant : iphone, windowsphone, blackberry, bada, ect...

Logiciel Libre
--------------
drkBomb est un logiciel libre, et a ce titre, en tant qu'utilisateur,
vous béneficiez des quatre libertés fondamentales :
  - Liberté 0 : La liberté d’exécuter le programme, pour tous les 
                usages.
  - Liberté 1 : La liberté d’étudier le fonctionnement du programme.
  - Liberté 2 : La liberté de redistribuer des copies.
  - Liberté 3 : La liberté d’améliorer le programme et de publier ses 
                améliorations.

Changelog
---------
v1.0 : 
  - Première version de drkSlide
  
News et téléchargement
----------------------   
Pour plus d'informations et suivre l'actualité de ce jeu veuillez vous 
rendre sur http://darken33.free.fr/wordpress/?p=739.
